A 1 - 2 5 - 1 0 6 1 A
試験時間
筆記試験（７５分）
リスニングテスト（約２４分）
注意事項
1. 合図があるまでシールを破いてはいけません。ミシン目に沿って
丁寧に破いてください。問題冊子が破れても交換できません。
2. 試験開始まで，この問題冊子を開いてはいけません。
3. 解答は，HB の黒鉛筆かシャープペンシルを使用して解答用紙
（マークシート）に記入してください。解答用紙以外に記入した
解答は，すべて無効となります。問題冊子にはメモをしてもかま
いませんが，後で解答用紙に解答を書き写す時間はありません。
4. 問題内容に関する質問は一切受けつけません。
5. 不正行為をした場合は，答案は無効となります。
6. 他の受験者に迷惑をかける行為を禁じます。
7. リスニングテストの準備時間，およびリスニングテスト中に教
室外へ出た場合は，その後教室に戻りテストを受けることはで
きません。
8. 携帯電話などは必ず電源を切ってカバンにしまい，絶対に使用
しないでください。
9. 電子機器（ウェアラブル端末を含む）の使用を禁じます。
10. 携帯電話などの着信音・バイブ音，その他試験を妨げる音を発
生させた場合は，失格とすることがあります。
11. 試験終了後，問題冊子は持ち帰ってください。
12. 採点結果等については，一切異議申し立てはできません。
13. この試験問題の複製（コピー）を禁じます。また，この試験問題
の一部または全部を協会の許可なく他に伝えたり，漏えい（イン
ターネット上に掲載することを含みます）することを禁じます。
個人番号
氏名
暗証番号
２０２２‐３
合
図
が
あ
る
ま
で
シ
ー
ル
を
破
い
て
は
い
け
ま
せ
ん
実用英語技能検定
主催：公益財団法人日本英語検定協会
後援：文部科学省
問題冊子の開け方
2023 年1月22日（日）実施
筆
記
用
具
な
ど
を
使
っ
て
開
け
て
く
だ
さ
い
英検ウェブサイト上での合否結果閲覧について
英検協会が運営する「英ナビ！」サイトと連携した新しい合
否閲覧サービスをご案内します。従来のサービスより快適に
合否結果を閲覧いただけます。
一次試験の合否結果閲覧は２／６（月）１４：００から開始となり
ます。合否結果の公開時間は級別に異なります。
なお，新サービスをご利用いただくためには「英ナビ！」へ
の会員登録が必要です。英検対策に役立つサービスを提供し
ている「英ナビ！」を是非ご利用ください。
（https://www.ei-navi.jp）
【準会場で受験の方】
合否結果閲覧には，個人番号と暗証番号が必要です。
◆個人番号は解答用紙に記載されています。
◆暗証番号は自分で決めて解答用紙にマークした６桁の数字
です。（６桁のみ有効）
※解答用紙の暗証番号が未設定・記入不備の場合，サービ
スは利用できません。成績表の到着をお待ちください。
※協会では個人番号・暗証番号に関するお問い合わせには
一切お答えできません。この問題冊子に記入し，大切に
保管してください。
【本会場で受験の方】
合否結果閲覧には，英検ID とパスワードが必要です。
◆英検ID は本人確認票に記載されています。
◆パスワードは本人確認票に記載されています。ネット申込
の方は，申込時に使用したパスワードです。
※本人確認票は二次試験でも使用します。試験後も大切に
保管してください。
＊自分の学校や団体など（準会場）で受験する場合のみ記入してください。
！
2
準
級
