■一次試験の結果について■
1）英検ウェブサイトでの解答速報（https://www.eiken.or.jp）1月23日
13:00以降
2）結果通知方法
◆個人申込の場合
一次個人成績表に合否結果を記載して，2月14日までに送付します（合格の場合は，一次個人成績表の右上
部分が二次受験票になります）。未着の場合は2月14日以降に英検サービスセンター03（3266）8311（平日9:30
～17:00）までお問い合わせください（お問い合わせの際には個人番号もお知らせください）。
◆団体申込の場合
一次個人成績表は2月14日までに申込責任者あてに送付します（個人あてには送付しません）。
2月15日までに二次受験票を受け取っていない場合は，申込責任者へお問い合わせください。
■二次試験について（一次試験合格者のみ）■
※試験日程は必ずご自身で事前にご確認ください。
1）試験日
Ａ日程：2月19日（日）
Ｂ日程：2月26日（日）
・二次試験の受験日は，Ａ日程・Ｂ日程のうち，申込方法・希望受験地等に基づき協会が指定します。試験
日・受験会場・集合時間は二次受験票（一次個人成績表の右上部分）で通知します。これを切り離して受
験会場にお持ちください。
・いかなる場合も二次受験票で指定された試験日・受験会場・集合時間での受験となり，変更はできません。
・日程区分については，英検ウェブサイトをご確認ください。
・ダブル受験（隣接した2つの級を一緒に受験）の場合，それぞれの級について二次受験票に記載の日程での
受験となり，級により異なる日程での受験となる場合があります。
・年齢は申込時に申請した生年月日に基づいて算出します（一次試験の答案に異なる生年月日を記入されて
も反映されません）。
・申込情報に不備がある場合，協会が指定した日時での受験となり，英検ウェブサイトのとおりの日程とな
らない場合があります。
・一部特別会場（海外・離島等），障がい等のある方に関する受験上の配慮にて受験する場合はＡ日程です。
2）受験地（希望の受験地を選べます）
・下記の二次試験受験地番号表をみて，希望の受験地番号を解答用紙（準会場で受験している場合は志願票）
の所定欄に記入・マークしてください。
■二次試験受験地番号表■
※東京・大阪は下記，島部・海外は右記参照
※受験地は周辺エリアを含む
注意事項
・団体申込の場合の受験者の個人情報は、団体申込責任者を通じて協会が取得します。また
取得した個人情報は、英語検定業務の円滑な実施、合格者に対する「合格証明書」発行等
のサービスの実施、および英語検定統計のために利用いたします。なお、業務運営に際し、
委託先に預託することがあります。また、これ以外の目的に利用する場合は、皆様の同意
を得た上で行います。
・団体申込の場合の受験者の合否結果は、原則として団体申込責任者宛に送付されます。ま
た、志願者情報、および合否結果は団体申込責任者が知り得ることをご承知おきください。
・同一回に同じ級を重複して申し込みおよび受験することはできません。受験した場合は、
両方とも失格になります。
