！
２
２０２１‐ シ 合
(cid:7891) 図
ル が
を あ
破 る
い ま
て で
は
い
け
実用英語技能検定 ま
2 せ
主催：公益財団法人 日本英語検定協会 準 級
後援：文部科学省 ん
問題冊子の開け方
2021 年10月10日（日）実施
筆
記
試験時間
用
筆記試験（７５分）
具
リスニングテスト（約２４分） な
ど
注意事項
を
1. 合図があるまでシールを破いてはいけません。ミシン目に沿って 英検ウェブサイト上での合否結果閲覧について 使
丁寧に破いてください。問題冊子が破れても交換できません。 (cid:7923)
英検協会が運営する「英ナビ！」サイトと連携した新しい合
て
2. 試験開始まで，この問題冊子を開いてはいけません。 否閲覧サービスをご案内します。従来のサービスより快適に
開
3. 解答は，HBの黒鉛筆かシャープペンシルを使用して解答用紙 合否結果を閲覧いただけます。 け
て
（マークシート）に記入してください。解答用紙以外に記入した 一次試験の合否結果閲覧は１０／２５（月）１４：００から開始となり
く
解答は，すべて無効となります。問題冊子にはメモをしてもかま ます。合否結果の公開時間は級別に異なります。
だ
いませんが，後で解答用紙に解答を書き写す時間はありません。 なお，新サービスをご利用いただくためには「英ナビ！」へ さ
4. 問題内容に関する質問は一切受けつけません。 の会員登録が必要です。英検対策に役立つサービスを提供し い
ている「英ナビ！」を是非ご利用ください。
5. 不正行為をした場合は，答案は無効となります。
（https://www.ei-navi.jp）
6. 他の受験者に迷惑をかける行為を禁じます。
【準会場で受験の方】
7. リスニングテストの準備時間，およびリスニングテスト中に教 合否結果閲覧には，個人番号と暗証番号が必要です。
室外へ出た場合は，その後教室に戻りテストを受けることはで ◆個人番号は解答用紙に記載されています。
◆暗証番号は自分で決めて解答用紙にマークした６桁の数字
きません。
です。（６桁のみ有効）
8. 携帯電話などは必ず電源を切ってカバンにしまい，絶対に使用
※解答用紙の暗証番号が未設定・記入不備の場合，サービ
しないでください。 スは利用できません。成績表の到着をお待ちください。
※協会では個人番号・暗証番号に関するお問い合わせには
9. 電子機器（ウェアラブル端末を含む）の使用を禁じます。
一切お答えできません。この問題冊子に記入し，大切に
10.携帯電話などの着信音・バイブ音，その他試験を妨げる音を発
保管してください。
生させた場合は，失格とすることがあります。
【本会場で受験の方】
11.試験終了後，問題冊子は持ち帰ってください。 合否結果閲覧には，英検IDとパスワードが必要です。
12.採点結果等については，一切異議申し立てはできません。 ◆英検IDは本人確認票に記載されています。
◆パスワードは本人確認票に記載されています。ネット申込
13.この試験問題の複製（コピー）を禁じます。また，この試験問題
の方は，申込時に使用したパスワードです。
の一部または全部を協会の許可なく他に伝えたり，漏えい（イン ※本人確認票は二次試験でも使用します。試験後も大切に
ターネット上に掲載することを含みます）することを禁じます。 保管してください。
＊自分の学校や団体など（準会場）で受験する場合のみ記入してください。
個人番号
氏名
暗証番号
A 1­ 2 5­ 1 0 6 1 A