いちじ しけん けっか
■一次試験の結果について■
えいけん かいとうそくほう
1）英検ウェブサイトでの解答速報
https://www.eiken.or.jp
がつ か いこう
＊6月6日 13:00以降
けっかつうちほうほう
2）結果通知方法
きょうかい してい こうかいかいじょう ほんかいじょう じゅけん ばあい
◆協会の指定した公開会場（本会場）で受験した場合
いちじ こじんせいせきひょう ごうひけっか きさい がつ にち そうふ みちゃく ばあい がつ にちいこう
一次個人成績表に合否結果を記載して，6月28日までに送付します。未着の場合は6月 28日以降に
えいけん へいじつ と あ と あ
英検サービスセンター03(3266)8311（平日9:30〜17:00）までお問い合わせください（お問い合わせの
さい こじんばんごう し
際には個人番号もお知らせください）。
じぶん がっこう だんたい じゅんかいじょう じゅけん ばあい
◆自分の学校や団体など（準会場）で受験した場合
いちじ こじんせいせきひょう がつ にち もうしこみせきにんしゃ がっこう せんせい だんたい たんとうしゃ かた そうふ
一次個人成績表は6月28日までに申込責任者（学校の先生または団体の担当者の方）あてに送付しま
こじん そうふ ごうかく かた ごうかくしょうしょ ごうかくしょうめいしょ おく もうしこみ
す（個人あてには送付しません）。合格した方には合格証書と合格証明書もお送りしますので，申込
せきにんしゃ う と
責任者から受け取ってください。
ごうひ つうち
3）合否およびスコアの通知について
ごうかくしゃ ごうかく ふごうかくしゃ ふごうかく ごうひけっか つうち ぎのうべつ ごうかく
合格者には「合格」，不合格者には「不合格」で合否結果を通知します。また，技能別スコア，合格ス
かいとうじょうきょう ぎのうべつせいとうすう ひょうじ かくぎのう か き だいもん そくてい
コア，解答状況，技能別正答数も表示されます。なお，各技能は下記の大問により測定されます。
だいもん だい ぶ
＊「Reading」—大問［1］〜［3］ ＊「Listening」—第１〜3部
きゅう きゅう し
4級・5級スピーキングテストのお知らせ
きゅう きゅういちじ しけん もう こ かたぜんいん もう こ きゅう どういつきゅう じゅけんしかく
4級・5 級一次試験に申し込んだ方全員に，申し込み級と同一級のスピーキングテストの受験資格が
たいめんしき めんせつ じゅけんしゃこじんまた だんたい ようい
あります。スピーキングテストは対面式の面接ではなく，受験者個人又は団体が用意したコンピュー
たんまつ つか じゅけん おうとう ろくおん ほうしき しかく にんてい きゅう ごうひ じゅうらいどお いちじ しけん
タ端末を使って受験し，応答を録音する方式です。資格の認定（級の合否）は従来通り一次試験の
はんてい
みで判定します。
じゅけん ひつよう えいけん いちじ しけん けっかつうち さい
・スピーキングテストの受験に必要な「英検ID」と「パスワード」は，一次試験の結果通知の際，
せいせきひょう きさい
成績表に記載されます。
じゅけんかいし び ねんいない じゅけん
・受験開始日から1年以内にスピーキングテスト受験サイトにログインし，スピーキングテストを
じゅけん
受験してください。
けっか じゅけんご げつ め ど じょう えつらん いちじ しけん べつ
・スピーキングテストの結果は，受験後１か月を目途にウェブ上で閲覧できます。一次試験とは別に，
ごうひ はんてい
スピーキングテストのみの合否が判定されます。
じゅけん あ きゅう きゅう じゅけんきやく じゅんしゅ
・スピーキングテストの受験に当たっては，「4級・5 級スピーキングテスト受験規約」を遵守して
じゅけんかいし び じゅけん かん くわ じょうほう えいけん きゅう きゅう
ください。受験開始日などの受験に関する詳しい情報は英検ウェブサイトの「4級・5 級スピーキン
しょうかい らん じゅけん
グテストのご紹介」をご覧ください。スピーキングテスト受験サイトにもこちらからアクセスでき
ます。
きゅう きゅう しょうかい
4級・5級スピーキングテストのご紹介
https://www.eiken.or.jp/eiken/exam/4s5s/
注意事項
・ 団体申込の場合の受験者の個人情報は、団体申込責任者を通じて協会が取得します。また
取得した個人情報は、英語検定業務の円滑な実施、合格者に対する「合格証明書」発行等
のサービスの実施、および英語検定統計のために利用いたします。なお、業務運営に際し、
委託先に預託することがあります。また、これ以外の目的に利用する場合は、皆様の同意
を得た上で行います。
・ 団体申込の場合の受験者の合否結果は、原則として団体申込責任者宛に送付されます。ま
た、志願者情報、および合否結果は団体申込責任者が知り得ることをご承知おきください。
・ 同一回に同じ級を重複して申し込みおよび受験することはできません。受験した場合は、
両方とも失格になります。